# Ejemplo Análisis Temporal

Este ejemplo muestra como realizar un análisis de parámetros temporales sobre una señal de audio almacenada en flash.

## Cómo usar el ejemplo

### Hardware requerido

Este ejemplo no requiere ningún elemento de Hardware adicional.

### Configurar el proyecto

Descomentar solo uno de los *#include chord_[letra].h*, para determinar cuál de las señales será analizada.

### Ejecutar la aplicación

Luego de compilar y cargar el programa en la ESP32, para poder ver los resultados de la ejecución del programa es necesario abrir un monitor serie. Para los ejemplos de este curso utilizamos el puerto serie configurado a 921.600 baudios.
Si se desea utilizar un monitor integrado a la consola de VSCode, primero abra un nuevo ``ESP-IDF Terminal`` y luego ejecute la siguiente línea:

```
idf.py -p "COMX" -b 921600 monitor
```

Para cerrar el monitor ejecute en la terminal ``Ctrl-T`` y luego ``Ctrl-X``.

## Salida esperada

```
I (342) Temp_Analysis: *** Start Example. ***
I (352) Temp_Analysis: Maximum: 1373.908936mV
I (352) Temp_Analysis: Minimum: -1100.788818mV
I (352) Temp_Analysis: Signal plot
I (362) view: Data min[1692] = -1100.788818, Data max[1837] = 1373.908936
 ________________________________________________________________________________________________________________________________
0              *                                                                                                                 |
1             **    *   *                                                                                                        |
2             *** ****  **          *                                                                                            |
3      *  *   ******** *** ***      *     *   *                                                                                  |
4      * ********************** * *** * ***   **           *                                                                     |
5** ** ************************************ ***** *****    *   **                *                                               |
6******************************************************************  ** ** * *   *   **  *     *    *   *                        |
7****************************************************************************** ******** ******** ***  ***  ***** **             |
8********************************************************************************************************************            |
9**********************************************************************************************************************          |
0********************************************************************************************************************************|
1*********************************************************************************************************************           |
2********************************************************************************************  *** **** *************            |
3*********************************************************************** *** ****** ****** **   *  * *    *       **             |
4**** ********************* ***************** *** **********  *****  **  **   *                                                  |
5      **** **************  **** *****  ***** **  **   *   *   * *                                                               |
6      ** *  ****** **  **   ***   *    *          *                                                                             |
7      **     ****   *       *                                                                                                   |
8             * **                                                                                                               |
9                                                                                                                                |
 01234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567
I (402) view: Plot: Length=16000, min=-1100.788818, max=1373.908936
I (1372) Temp_Analysis: Envelope plot
I (1382) view: Data min[0] = 0.000000, Data max[2455] = 1373.908936
 ________________________________________________________________________________________________________________________________
0               *************                                                                                                    |
1             **             **********                                                                                          |
2        *****                         ************   *                                                                          |
3      **                                          *** ******                                                                    |
4  ****                                                      ******************                                                  |
5 *                                                                            ************************ *                        |
6 *                                                                                                    * **************          |
7*                                                                                                                     *         |
8*                                                                                                                      *        |
9*                                                                                                                       **      |
0*                                                                                                                         ******|
1                                                                                                                                |
2                                                                                                                                |
3                                                                                                                                |
4                                                                                                                                |
5                                                                                                                                |
6                                                                                                                                |
7                                                                                                                                |
8                                                                                                                                |
9                                                                                                                                |
 01234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567
I (1422) view: Plot: Length=16000, min=-1100.788818, max=1373.908936
I (1422) Temp_Analysis: Signal width: 0.920250s
```